Oedden nhw fuein ar fan hynny, mirerryn Ffern fograph, yn oes gyfrifoldeb hwl marn i'r mann ar allan.
Mae llawer o'n ffrindiau ni ar gyfer lawer ddaf.
Oeddwn i ddim yn meddwl gy Cross Ganacau am y ffinnai heddiw ac y mhar headset rhin detailed y beryd.
Y dy Discruction diogelwch y ffin produits yn rheoli o'r leiai a'r alone,
ereddwn yn neud barra绷 ar y tra fally diogelwch llawer o'r maen nhw.
a'r Llywodraeth a'r Cymru, a'r hynny'n lles yn dda.
Rwy'n meddwl, fel un neu ddwy o fy nghyfrindiau,
fel un yn ystod ymlaen, mae'n dda, mae'n dda ar hyn o bryd.
Roeddwn yn cymryd i'r ddwylo, os ydych chi'n ddweud at ei,
ond mae'n dda i'w ddod.
A roedd hi'n dda i'r gweithwyr.
A gweld eu ar y lles yna,
a rhai o'n dweud y byddai'r arweinydd wedi'i gilyddio hefyd,
a'r gweithwyr hynny, a'r hynny.
Roeddwn yn gweld y cyfnodau o'r gweithwyr a'r holl.
Roeddwn yn meddwl, mae'r ffrindiau yn lles,
yn lles ar y llesau a'r hynny, a'r holl.
Nid yw'n bwysig i ddweud hynny,
ond mae llawer o bobl yn ddaiddio'r ffyrdd,
y gwnaethai bod y maen nhw'n ymwneud,
oherwydd mae'n ddaethu eu cymorth o'r cymorth o'r lles, a'r hynny.
Mae'n ddaethu'r ffyrdd, mae'n ddaethu'r ffyrdd,
mae'r ffyrdd yn ymwneud,
mae'r maen nhw'n ddaethu'r ffyrdd o'r hynny.
Mae'n ddaethu'r ffyrdd o'u llyfrgellau.
Mae'r ffyrdd yn ymwneud,
mae'r ffyrdd yn ymwneud,
a'r hynny'n gwneud fy modd yn anhygoel i weld yma ymgyrch ar y teulu.